Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Saya teragak-agak sekian lama.
Patutkah saya mengambil lompat♪
♪Saya terjerat dengan perkataan
yang ingin saya katakan♪
♪Menghadapi bangunan pencakar langit yang menjulang tinggi di hadapan♪
♪Patutkah saya menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Atau teruskan mendaki ke atas♪
♪Anda tidak pernah memperlahankan langkah anda♪
♪Anda takut masa akan menyejat♪
♪Terlibat dengan dunia
ada pada harga♪
♪Ambil padang dengan segera♪
♪Mengapa banyak perkataan yang tidak berguna♪
♪Sekarang♪
♪Impian anda akan menjadi kenyataan♪
♪Logat saya pelik♪
♪Bukan Mandarin standard♪
♪Sekarang♪
♪Masa akan bercakap kebenaran anda dengan kuat♪
♪Tiada jurang masa antara esok dan saya♪
♪Air mata sedang berbunga♪
♪Jalan harapan tidak pernah berbelah bahagi♪
♪Menunggu pelukan cahaya matahari♪
♪Sekarang♪
♪Ambil padang dengan segera♪
=Semua Bangkit =
=Episod 10=
(Program Memburu Bakat D26)
(Huang Yue 4, Li Ke 3, Yan Fei 3)
(Guo Xiaoyu 2,
Ren Jiatong 2, Jiang Chen 1)
Saya masih mahu menyelesaikan perkara ini
dengan cara peguam.
macam mana?
Seperti mengendalikan kes Warm Nest.
Hanya dengan kekal dalam program
bolehkah saya memperjuangkan apa yang sepatutnya menjadi milik saya.
Saya telah mempertimbangkan cadangan anda.
Semuanya munasabah.
Tetapi tanpa wang sebenar di atas meja,
siapa yang sanggup berkompromi?
Isu terbesar
untuk Warm Nest sekarang ialah aliran tunai.
Sebaik sahaja dia mendapat aliran tunai
dan membayar kedua-dua tuan tanah dan penyewa,
semua masalah akan selesai.
maksud awak
pembiayaan?
Itu menyimpulkan cadangan saya sekarang.
Sila berikan maklum balas.
Jiang Chen, seseorang menyerahkan
cadangan berkenaan pembiayaan
kepada kita tadi.
Malah menganalisis penyewa yang terjejas.
Lebih terperinci.
Anda sesuatu.
Mencuri idea saya seperti itu?
Saya mengalahkan awak
bukan melalui idea anda,
tetapi melalui kekayaan data saya
dan analisis komprehensif saya.
Pelanggan tidak mahu
idea teori peguam.
Mereka mahu
penyelesaian konkrit yang benar-benar berkesan.
Baiklah.
Sangat mendidik.
Saya menghargai anda melindungi saya hari itu,
tetapi ini adalah pertandingan.
Saya mahu menang.
Ucapan awak tengah hari ini juga membuatkan saya terharu.
Saya sangat menghargai idealisme dalam hati saya.
Ayah saya memang begitu.
Tetapi ia adalah kemewahan
yang saya tidak mampu sekarang.
Kadang-kadang anda tidak salah,
tetapi anda mungkin tidak dapat
mempertahankan diri anda.
Saya pernah melaluinya sebelum ini.
Anda lebih baik tidak mengambil risiko itu.
Saya sudah menghubungi Liang Xiaosong.
Saya akan berjumpa dengannya selepas kerja.
kenapa?
Nak minta maaf dengan dia untuk saya?
Anda fikir saya tidak tunduk untuk meminta maaf
kerana
kebanggaan saya?
ego saya?
Ini prinsip saya.
Bolehkah anda menghormatinya?
Apa yang memberi anda
hak untuk membuat keputusan untuk saya?
Kerana saya juga terlibat.
Saya adalah orang pertama yang pergi ke Warm Nest.
Kerana siaran Weibo ini
hanya mempunyai 400-500 siaran semula pagi ini,
tetapi ia telah melepasi 10,000 sekarang.
Foto saya telah digali
dan disiarkan di bawah.
Kerana perkara yang serupa
berlaku kepada saya
semasa saya mula-mula menyertai Jun An.
Saya tahu netizen hanya mahukan drama.
Tiada siapa yang benar-benar mengambil berat tentang kebenaran.
semua orang,
tepat jam 9 malam.
Kira detik jam terakhir bermula.
Hantar cadangan akhir anda
tepat pada masanya.
lewat satu minit,
ia tidak sah.
(11 Jam yang Lalu)
Anda boleh membentuk pasukan,
maksudnya
mata mencerminkan pertempuran antara kumpulan
dan di dalam mereka.
Jadi maksudnya
Saya perlukan kedua-dua kumpulan saya untuk menang
dan prestasi saya untuk menjadi teratas dalam kumpulan saya
untuk markah yang tinggi.
Tepat sekali.
Tidakkah anda mahu bekerja dengan peguam terkemuka?
Peluang yang jarang berlaku.
Tunjukkan gerakan terbaik anda sekarang.
(Pilihan Guo Xiaoyu)
Jiang Chen, kemari.
(Tidak membalas saya lagi?)
(Saya fikir kita berbaik-baik.)
(Zhubao, saya berasa sedih.)
(Ada apa? Awak sakit?)
(Tidak. Hanya di bawah banyak tekanan.)
(Saya menduduki tempat terakhir kali terakhir.)
(Pusingan ini nampaknya berisiko.)
(Xiaoyu, kenapa tidak kembali?)
(Melihat awak seperti ini menyakitkan saya.)
(Kami telah berpisah terlalu lama.)
(Perkara akan berubah.)
(Zhubao, adakah anda takut?)
(Saya akan jatuh cinta dengan lelaki lain?)
(Ya.)
(Saya mempunyai khayalan penganiayaan.)
(Data Penyewa Terjejas)
(Tinjauan Maklumat Mangsa Sarang Hangat)
(Guo Xiaoyu)
(Sibuk sekarang. Cakap nanti, sayang.)
Masuklah.
Tolonglah.
apa khabar?
Jiatong.
Saya sangat bersetuju dengan apa yang anda katakan
malam tadi.
Jika kita tidak menyelesaikan pertikaian ini,
kami tidak akan dapat kembali wang kami.
Jadi...
Saya telah menganalisis keadaan dengan teliti.
Anda mempunyai rancangan penyelesaian sekarang,
dan saya telah menganjurkan
profil mangsa.
Bagaimana pula
kita bekerjasama untuk menangani ini?
Adakah anda tidak mahu mengalahkan Jiang Chen?
Pusingan ini, anda akan.
Membimbing rundingan
untuk menyokong syarat anda
sambil membuat mereka
rasa anda berada di pihak mereka.
Baik untuk awak, Guo Xiaoyu.
Anda telah menggunakan
kaedah Encik Song pujaan anda
lebih baik dan lebih baik sejak kebelakangan ini.
Pelajar yang paling lambat pun boleh bertambah baik
dengan mentor yang baik.
Encik Song adalah mentor utama saya,
dan Jiatong, awak jurulatih menengah saya.
Mari kita bentuk pasukan.
Ia bukan hanya untuk kepentingan anda.
Saya juga mendapat manfaat.
Seperti yang anda katakan,
tak boleh ada
penyelesaian menang-menang?
Saya benar-benar tidak boleh bertahan dalam pusingan ini.
Walaupun kebanggaan saya diperbuat daripada keluli,
ia tidak boleh
berdiri dipijak berulang kali.
Kami tidak akan terakhir.
Pusingan ini,
kami akan menjadi yang teratas.
Semasa saya mula-mula menyertai Jun An,
Saya cemas setiap hari.
Setelah belajar bersungguh-sungguh di kolej,
Saya tidak dapat melakukan apa-apa yang praktikal.
Tetapi hari ini, saya teruja
kerana Jiatong berkata
bahan saya sangat berguna.
Kami pasti menang kali ini
dan membantu orang lain.
Belum raya lagi.
Tunggu hasilnya.
Zhubao, ingat
mentor junior saya?
Dia putus cinta...
dengan teman wanitanya selama tujuh tahun
atas isu kerja
di Jun An.
Pernah apabila awak membuat saya marah,
awak bermain babi untuk menggembirakan saya.
Ia berfungsi dengan baik.
Jadi saya akan menyalin idea anda
untuk membantu dia memenangi kembali teman wanitanya.
Xiaoyu.
untuk awak,
adakah kerja datang sebelum saya?
sudikah awak tinggalkan saya
untuk kerja anda?
Atau berhenti kerja
untuk saya?
Zhubao, kenapa mengheret kami ke dalam perkara ini?
Ia bukan keadaan yang sama.
Bagaimana ia berbeza?
Xiaoyu.
Saya benar-benar tidak faham
kenapa awak taksub sangat dengan kerja ni.
Apa gunanya?
Saya sudah terperangkap,
tetapi anda lebih sibuk sekarang.
Kami hampir tidak mempunyai masa untuk bercakap lagi.
Jika ini berterusan,
berapa lama agaknya kita akan bertahan?
Apakah itu?
Awak tak sayang saya lagi?
dah tengah hari.
Saya perlu berehat.
Cakap nanti.
Awak tutup telefon saya lagi.
Mengapa begitu banyak bentuk?
Ini adalah helaian maklumat
daripada penyewa
saya hubungi.
Bolehkah saya menyertai kumpulan anda?
Saya boleh kod
dan cipta pangkalan data
untuk memproses maklumat dengan lebih pantas.
Tentang apa yang berlaku sebelum ini,
saya minta maaf.
Saya benar-benar ingin membantu anda kali ini,
dan bantu diri saya juga.
Di sini.
terima kasih.
Sibuk sepanjang pagi.
Saya berasa hipoglisemik.
Guo Xiaoyu, adakah anda
tahu kerahsiaan?
Latihan hari pertama kami.
Jiatong, jangan salahkan Xiaoyu.
Sebenarnya, saya mahu menyertai pasukan anda.
Sejujurnya, saya tidak mempunyai
rancangan yang lebih baik sekarang.
Tetapi saya tidak mahu kalah.
Saya akan keluar dulu.
Kamu berdua boleh bercakap.
Saya akan terima apa sahaja keputusannya.
Adakah anda lupa apa yang berlaku?
Jiatong, jangan marah.
Pangkalan data Huang Yue
dibuat dengan baik.
Dia sudah meminta maaf kepada saya.
Saya benar-benar fikir dia boleh membantu kita.
Mari kita bekerjasama
untuk pusingan penilaian ini.
Jika rakan sepasukan membuat kesilapan,
peluang kita untuk penyingkiran meningkat.
Lebih ramai orang bermakna lebih tinggi risiko.
Xiaoyu.
Pengajaran pertama yang saya pelajari
di firma saya sebelum ini ialah
bahawa tidak kira
betapa rapat dengan rakan-rakan anda,
jangan sekali-kali mendedahkan punggung anda kepada mereka.
Pelajaran ini percuma untuk anda.
Bagaimana dengan kita?
Saya juga menyumbang kepada rancangan ini, bukan?
Bukankah saya sepatutnya mempunyai
kuasa membuat keputusan?
Saya tidak bodoh. Saya tahu
penilaian itu penting.
Tetapi saya tidak fikir
pesaing mesti menjadi musuh.
Saya tidak tahu apa yang anda semua fikirkan,
tetapi sejak datang ke Jun An kali ini,
salah satu keuntungan terbesar saya
telah kamu semua.
(Borang Maklumat Mangsa Sarang Hangat)
Kami ada dua cadangan.
Pertama, pengurangan sewa.
Bagi penyewa yang tidak mampu membayar sewa,
kami boleh
menangguhkan kutipan sewa buat sementara waktu
dan menawarkan pengurangan berkadar
sehingga penyewa dipindahkan.
Kedua, bayaran balik sewa.
Untuk sewa prabayar,
memberikan bayaran balik penuh atau sebahagian
untuk mengurangkan
tekanan kewangan penyewa.
Itu sahaja.
(Terima kasih!
Oleh Ren Jiatong, Guo Xiaoyu, Huang Yue)
Jika pada pukul 10 malam ini,
anda tidak boleh membentangkan rancangan yang lebih baik,
mesyuarat Warm Nest
akan dikendalikan oleh saya, Ren Jiatong,
dan pasukan anda.
Okay.
(Ren Jiatong: Saya membawa Huang Yue masuk
kerana dia boleh membantu kami.)
(Pesaing adalah pesaing.)
(Jangan sekali-kali menunjukkan belakang anda, walaupun pada saya.)
(Persahabatan dan persaingan.)
(Guo Xiaoyu berulang kali)
(menghadapi dilema.)
semua orang,
tepat jam 9 malam.
Kira detik jam terakhir bermula.
Hantar cadangan akhir anda
tepat pada masanya.
lewat satu minit,
ia tidak sah.
Terima fail.
(Sepanjang hari ini,)
(Li Ke sepatutnya menjadi yang terbaik
dalam membuat keputusan.)
Encik Zhou.
Dengan garis masa yang begitu ketat,
bolehkah kita membentuk pasukan?
Betul.
Anda boleh membentuk pasukan,
maksudnya
(Mata semasa: 25)
mata mencerminkan pertempuran antara kumpulan
(Mata semasa: 35)
dan di dalamnya.
Jadi maksudnya
(Mata semasa: 35)
Saya memerlukan kedua-dua kumpulan saya untuk menang
(Mata semasa: 40)
dan prestasi saya untuk menjadi teratas dalam kumpulan saya
untuk markah yang tinggi.
Tepat sekali.
(Mata semasa: 30)
Tidakkah anda mahu bekerja dengan peguam terkemuka?
(Li Ke dan Pemujanya)
Peluang yang jarang berlaku.
Tunjukkan gerakan terbaik anda sekarang.
Okay, sayang, selamat hari jadi.
Saya akan memberikan anda kek besar apabila saya kembali.
saya pun rindu awak. saya pun rindu awak.
Di sini.
Terima kasih, terima kasih.
Hari ini hari lahir anak saudara saya, lihat?
Dia sangat comel.
betul-betul.
Biar saya cadangkan anda kedai roti.
Kek mereka sangat menakjubkan.
Betul ke?
bagus.
Hantar kepada anda.
Terima kasih.
Bagaimana anda menyesuaikan
minda anda seperti ini?
Ia mengagumkan.
Apabila bekerja lebih awal,
anda kelihatan letih.
Sekarang, awak sihat semula.
Dengan kedudukan pusingan terakhir saya sangat rendah,
bagaimana saya tidak boleh melihat ke bawah?
Saya hampir runtuh.
Tetapi
awak tak patut dengar keluhan saya.
Saya tidak mahu menyebarkan negatif
kepada orang sekeliling saya.
Terutama sekarang,
apabila semua orang berada di bawah tekanan.
Selain itu, anak saudara anda
benar-benar comel.
Sungguh menyejukkan hati.
Sudah tentu dia.
Bagaimana cadangan anda?
Baiklah.
Berharap sekurang-kurangnya lulus.
Gred lulus?
Masa sekolah dulu, lulus pun dah cukup bagus.
Tetapi di tempat kerja,
ia tidak mencukupi.
Mungkin anda perlu bekerjasama dengan seseorang?
Saya di tingkat bawah. Tak boleh tolong awak.
Tetapi jika anda berganding
dengan orang yang betul,
mungkin pusingan seterusnya,
kedua-dua markah kami boleh bertambah baik.
Bekerjasama?
Saya baru nampak Guo Xiaoyu dan Ren Jiatong
menuju ke bilik persidangan kecil.
S-Maaf.
Saya perlu pergi.
Gaya bimbingan Cikgu Bai tidak berubah
selama ini.
Sentiasa bermain penjahat.
Jika dia tidak berjuang
untuk Jiang Chen kali ini,
dia tidak akan mendapat
potongan mata.
Warm Nest benar-benar meletakkan kami di tempat yang sukar.
Semasa rundingan kritikal,
aksi adik ipar awak
memberi mereka alasan yang sempurna
untuk mengalihkan kesalahan kepada kita.
Daripada apa yang saya kumpulkan,
Pengarah undang-undang Warm Nest
sedang menolak CEO mereka
untuk menggantikan firma kami.
Perhatikan penggalian halus itu
semasa mesyuarat?
salah saya.
Saya gagal dengan masalah keluarga saya.
Saya telah mencuba sepanjang pagi.
Xiaosong dan kakaknya menghalang saya.
Selepas ujian selesai,
Saya akan pergi meminta maaf.
Sebagai seorang wanita,
Saya boleh faham teman wanita awak.
Tetapi sebagai rakan sekerja,
ia berasa marah.
Ini bukan sahaja tentang Encik Zhou lagi.
Seluruh firma
sedang berusaha, bukan?
Bawa itu?
Mari berhenti bercakap.
tunggu.
Anda tidak takut tindakan undang-undang Warm Nest,
tetapi Encik Zhou melakukannya.
Anda boleh menuntut
awak mangsa,
tetapi bolehkah dia?
Jika Warm Nest menyiasat,
bolehkah mereka memintas dia?
Tetapi bagaimana ini tanggungjawabnya?
Dia tidak salahkan kita
atau tunangnya.
Kenapa dia dipersalahkan?
Awak sangat pentingkan diri sendiri.
Saya nampak awak risau,
dan saya juga tidak mahu Encik Zhou
menderita untuk saya.
Liang Xiaosong mahukan wang.
Saya akan bayar dia.
Beri saya masa.
Saya akan ada penyelesaian menjelang tengah hari. Okay?
saya minta maaf.
Saya terlalu emosi tadi.
Tetapi bagaimanapun,
pampasan anda adalah kacang
berbanding berjuta-juta
Jun An boleh kalah
jika firma kita diganti
oleh Warm Nest.
Walaupun kami menjual awak, saya dan Encik Zhou
bersama-sama,
kami tidak dapat menutupnya.
Jangan melulu sekarang.
Difahamkan.
secara jujur,
meminta maaf tidaklah sukar.
Siarkan di Weibo atau WeChat,
malah menetapkannya untuk dilihat "hanya olehnya".
Ia hanya untuk menunjukkan muhibah.
Bagaimana prinsip boleh
berubah secara santai?
Jadi awak...
Hanya awak yang berprinsip?
Saya melihat dalam sembang kumpulan.
Anda akan memberikan teman wanita Encik Zhou
kejutan?
Kira saya masuk.
Tidak pasti sama ada ia akan berfungsi.
saya dengar
Encik Zhou mungkin
terkena isu abang iparnya.
Jika ini meningkat,
Warm Nest akan menyusul kami.
Lupakan kejutan. Kami akan selesai untuk.
Kejutan?
Adakah anda membayangkan
perkara Warm Nest
akan menjejaskan Encik Zhou?
Bukan dia sahaja.
Seluruh firma...
Fei.
Tengok.
Jiang Chen terlibat
dalam masalah besar itu.
Jika kita bekerjasama
dalam pusingan ini,
kita mungkin memintas dia.
Tidakkah ia mengecewakan anda
untuk dibayangi?
Sertakan saya apabila anda memuktamadkan rancangan itu.
Mengenai penilaian,
saya fikir kita harus bergantung kepada
kemampuan kita sendiri.
jumpa awak.
Kami ada dua cadangan.
Pertama, pengurangan sewa.
Bagi penyewa yang tidak mampu membayar sewa,
kami boleh
menangguhkan kutipan sewa buat sementara waktu
dan menawarkan pengurangan berkadar
sehingga penyewa dipindahkan.
Kedua, bayaran balik sewa.
Untuk sewa prabayar,
memberikan bayaran balik penuh atau sebahagian
untuk mengurangkan
tekanan kewangan penyewa.
Itu sahaja.
Hello semua.
Pendekatan saya diteruskan
persiapan litigasi.
Jika rundingan penyelesaian gagal,
kita perlukan strategi sandaran.
Jika anda pernah meneliti
banyak pertikaian kontrak sewa
dalam amalan undang-undang,
anda akan mendapati laluan ini mencabar.
Cikgu Bai.
Biar dia selesai.
Dia bekerja keras.
Li Ke.
teruskan.
Baiklah.
Jiang Chen.
Cadangan anda sebelum ini
menunjukkan potensi.
Saya ada beberapa idea.
nak
bercakap mengenainya?
Mungkin
saya boleh tolong.
Tidak, terima kasih.
Saya boleh tahan.
Lebih banyak tangan membuat kerja ringan.
Kami mungkin memenangi tempat pertama bersama-sama.
Adakah ini kerana
baru kita bertengkar?
Jadi...
Itu berasingan.
Saya tidak menolak kerja berpasukan,
tapi kes ni istimewa.
Ia bukan sahaja kes undang-undang,
tetapi juga
soal peribadi.
Saya mesti mengendalikannya sendiri.
Teruskan.
tunggu...
Pergi, Pakcik.
Pakcik memang terbaik.
(Jika sebelum 10 malam ini,)
(anda tidak boleh membentangkan rancangan yang lebih baik,)
(mesyuarat Warm Nest
akan dikendalikan oleh saya, Ren Jiatong,)
(dan pasukan anda.)
semua orang,
tepat jam 9 malam.
Kira detik jam terakhir bermula.
Hantar cadangan akhir anda
tepat pada masanya.
lewat satu minit,
ia tidak sah.
Terima fail.
Masuklah.
Encik Zhuang.
Menunggu awak.
Cikgu Bai,
mesti kita jadi keras?
Jika seseorang rebah akibat terlalu bekerja,
firma kami akan dilabelkan
sebagai penghisap darah.
Firma kami menyokong
keseimbangan kerja-kehidupan.
Ini bukan cakap kosong.
Lihatlah mereka.
Saya tidak memaksa mereka.
Bukankah kita semua pernah melaluinya?
Tambahan pula, ketika kita
menangani kes dengan Encik Zhuang,
kami menarik sama banyak sepanjang malam.
Betul ke?
jangan.
Jangan seret saya ke dalam perkara ini.
Anda semua menawarkan diri untuk bekerja lebih masa.
Tiada ugutan atau rasuah daripada saya.
Betul ke?
Betul.
Saya dengar mereka
merancang secara rahsia
untuk membantu Zhou Nian
berdamai dengan teman wanitanya.
Mereka kata Zhou Nian selalu
meletakkan begitu banyak untuk mereka.
Dia mesti mempunyai hari perkahwinannya.
Kami mempunyai mata yang hebat untuk bakat.
Kanak-kanak ini
semuanya layak.
Kamu berdua telah bekerja
sepanjang masa dengan Warm Nest.
terima kasih.
Saya dengar ada isu tadi.
Apa khabar sekarang?
Mereka ada menyebut mahu
untuk memindahkan perniagaan lain
kepada firma lain.
Tetapi buat masa ini,
kami telah menangguhkannya.
Cadangan pembiayaan Encik Song
mendapat kelulusan kuat
daripada CEO mereka, Encik Liu.
Pelabur yang kami hubungkan dengan mereka
disediakan surat niat awal.
Di sini.
bagus.
Tetapi pengarah undang-undang mereka
nampaknya pada saya.
Pelanggan yang lumayan seperti Warm Nest
secara semula jadi menarik
firma guaman besar.
Masuklah.
Cikgu Bai.
Awak perlukan saya?
Saya menyemak laporan anda.
Anggaran pampasan anda
memihak kepada perspektif penyewa.
Kerana anda sendiri penyewa?
Tetapi adakah anda telah pertimbangkan
tuan-tuan tanah?
Pada hari yang lain,
di Warm Nest,
konflik besar itu meletus
sebab
ramai tuan tanah turut membantah.
Hanya kerana mereka memukul anda
tidak bermakna anda mengabaikan
tuntutan sah mereka.
Laporan anda telah dibentuk dengan baik sekarang,
tetapi saya mahu ia menjadi lebih baik.
Saya tidak memonopoli tempat ini.
Separuh adalah milik anda.
Saya baru bercakap dengan Cikgu Bai.
Saya perlu minta maaf.
Anda telah datang sekitar?
Tidak sama sekali.
Tetapi di pantri,
Saya mendengar pengarah BD kami, Kai
memohon maaf kepada Warm Nest
tentang keadaan saya.
Ia membuatkan saya tidak selesa.
Jika Jun An kalah
pelanggan utama yang membayar yuran premium
kerana masalah peribadi saya,
kemudian memperjuangkan hak saya
kos terlalu banyak.
Seorang peguam yang hebat pernah memberitahu saya
pengajaran pertama untuk kami
ialah belajar untuk bertolak ansur.
Saya tidak membelinya.
Sekarang, saya ragu-ragu.
Adakah peguam yang hebat itu
ayah awak?
saya faham dia,
tetapi saya
tidak mahu menjadi dia.
Mungkin saya tidak sesuai untuk menjadi seorang peguam.
Apa kata Encik Song?
Dia bertanya sama ada saya meminta maaf
untuk Jun An sekarang,
bagaimana saya akan melihat diri saya
dan profesion ini
pada masa hadapan.
Saya beritahu dia saya akan jadi
amat kecewa dengan diri saya sendiri.
Sama seperti saya telah dikecewakan
oleh peguam lain.
Saya mungkin akhirnya menjadi
peguam macam tu.
Saya mahu membuat wang yang baik.
Saya mahu menang setiap kali.
Peguam itu juga memberitahu saya
dalam profesion kita,
anda mesti mengekalkan rasa lapar yang mencukupi
dan cita-cita.
Anda memiliki kedua-duanya.
Saya percaya jika dia ada di sini,
dia akan mengatakan anda akan
jadikan peguam yang lebih baik daripada saya.
Betul ke?
Sudah tentu tidak.
Saya mengada-ada.
Encik Song berkata daripada berkompromi,
kita sepatutnya
cuba fikirkan penyelesaian menang-menang.
Jadi saya datang ke sini untuk sumbang saran.
Bagaimana dengan awak?
Cikgu Bai tegur awak.
tentang apa itu?
macam mana awak tahu?
Sejak anda menyertai Jun An,
dia tidak sering memarahi awak.
Tetapi apabila ia berlaku,
anda datang ke sini
tepat sepuluh minit.
Dulu saya cukup yakin,
tetapi saya tidak pernah membayangkan
melakukan kesilapan baru.
Tetapi
Cikgu Bai membantu saya sedar
kepentingan berfikir
dari perspektif tuan tanah.
Tetapi interaksi saya dengan mereka
terhad kepada pertarungan di Warm Nest
dan hujah saya pada hari berpindah
dengan makcik awak.
Jiang Chen,
makcik awak tuan rumah saya.
Saya rasa saya telah menemui penyelesaiannya.
Saya perlu bercakap dengan makcik saya.
10 minit dah habis.
jom pergi.
Pertempuran belum berakhir.
Sebenarnya, ia benar.
apa?
Anda adalah yang paling sesuai
untuk undang-undang yang pernah saya temui.
saya tahu.
Guo Xiaoyu,
anda mengendalikan pembacaan pruf.
Tiada masalah.
Huang Yue
membantu Jiang Chen
dalam menganalisis keperluan tuan tanah.
Ada tiga jam.
Saya akan pergi bercakap dengan Liang.
Biar saya buat.
Kami satu pasukan sekarang.
Saya ketua pasukan.
Saya mengharapkan anda mendengar saya.
Lebih-lebih lagi, rancangan ini
memerlukan kerjasama penuh makcik.
Jadi anda perlu tinggal di sini
untuk memastikan setiap perkataan adalah sempurna.
Krisis Sarang Hangat
bermula kerana saya.
Saya akan pergi sendiri.
selain itu,
Saya tidak akan tunduk dan meminta maaf.
Saya akan buat dia minta maaf kepada kita.
Saya boleh menemani Ren Jiatong.
Saya nak tolong Jun An
dan Encik Zhou dengan ini.
Okay?
betul-betul.
Datang sini.
Untuk membersihkan nama Jiang Chen,
Saya menonton berulang kali
video konfliknya dengan Liang.
Lihat lelaki ini dengan potongan buzz?
Ingat dia?
Saya rasa saya nampak dia
di cawangan Warm Nest.
Jawapan yang ditulis tangan.
Xiaoyu,
semak video strim langsung anda
untuk melihat sama ada dia hadir pada hari itu.
Biar saya periksa.
saya jumpa dia.
Siapakah lelaki ini?
Dia ada di mana-mana.
Pada hari konflik Sarang Hangat kami,
lelaki yang bersama awak itu
juga seorang peguam kan?
apa?
Dia bukan penyewa,
bukan tuan tanah,
dan bukan kakitangan sah Warm Nest.
Dia seorang peguam dari firma pesaing kami.
Dia hadir setiap masa.
(Wang Yu)
Lihat.
Dialah, kan?
Dia berkata dia adalah ahli sah Warm Nest
dan bahawa anda
dari Jun An untuk mengumpul intel.
Dan bahawa anda adalah penyewa.
Jadi Jun An tidak akan menyebelahi saya
atau memberi pampasan kepada kami.
botol air tu
adalah daripadanya.
Lagu.
Kakak awak telah berkencan dengan Encik Zhou
hampir lapan tahun kan?
Tidakkah anda faham
bagaimana permainan kuasa ini berfungsi?
Mereka menyediakan anda.
Jangan buat perkara bodoh.
Alih keluar
kenyataan permohonan maaf Liang Xiaosong.
Hebat.
(Diisi oleh: Ren Jiatong, Jiang Chen,
Guo Xiaoyu, Huang Yue dan Li Ke)
Kerja bagus.
Misi tercapai, kawan-kawan.
- Encik Zhou.
- Dua cadangan diterima.
Kedua-duanya diserahkan tepat pada masanya.
Pergi berehat sekarang.
dua?
Yan Fei menyerahkan miliknya?
Saya tidak melihatnya sepanjang petang.
Dia pergi awal
tetapi menyerahkan miliknya sebelum waktu tutup.
Encik Zhou.
lihat,
kami telah mengisar sepanjang hari
untuk lulus penilaian.
Bagaimana kalau suguhkan kami makan malam malam ini?
Rehat sikit.
anak nakal.
Lain kali.
Saya mendapat sesuatu.
Bersantai dengan minuman,
dan kekal selamat.
Encik Zhou!
Encik Zhou.
Apa ini?
Encik Zhou,
kita semua fikir
awak putus
dengan teman wanita awak kerana kami.
Kami mahu memperbaikinya.
Yan Fei menyediakan kotak ini.
Saya nampak awak mengambil cincin itu
dan bermain-main dengannya sepanjang hari.
Letak dalam.
A-Apa yang berlaku?
Biar saya terangkan.
Pertama, Encik Zhou,
ini adalah
lokasi RedNote bakal isteri anda.
Dia berada di bar ini sekarang.
Naik teksi ke sana.
10 minit perjalanan.
Teksi dah tunggu kat bawah.
Saya telah menyediakan puisi pengakuan untuk anda
untuk menghafal semasa perjalanan.
Akhirnya,
cincin itu,
bunga ros,
dan teddy bear kegemarannya.
Mengaku kali ini dengan perkara-perkara ini.
saya jamin
anda pasti akan
menangkan dia kembali.
Pergi, Encik Zhou.
- Pergi, Encik Zhou!
- Dapatkan gadis anda.
- Pergi.
- Anda boleh lakukan ini.
Terima kasih, kawan-kawan.
- Pergi!
Pergi.
Saya mengundi hotpot malam ini.
Kemudian karaoke selepas makan.
Saya tiada selera makan.
Jadi cemburu.
apa?
(Xiaojie)
(Jiatong, kenapa kamu tidak menjawab?)
Saya menundukkan kepala saya?
(Xiaojie)
Serius?
(Jika anda sibuk, saya akan menghubungi ibu anda.)
Patutkah saya menghantar mesej kepada Encik Zhou untuk mendapatkan maklumat terkini?
- Tanya dia...
- Tidak!
Tiada berita bermakna berita baik.
Mereka sedang bahagia berpacaran sekarang.
Panggilan anda akan merosakkan
detik mereka.
Malah rom-com saya tidak melakukannya
adegan menyelamat murahan ini lagi.
Corny? pasti.
Tetapi pelik ketagihan.
Tidak menyertai mereka?
Sesuatu muncul. Anda pergi ke hadapan.
Hubungi jika anda
perlukan apa-apa.
Apa yang kelakar?
tiada apa.
Dia tidak akan pergi bersama kita.
Dia ada sesuatu.
apa salahnya
Dia kelihatan bermasalah.
Xiaoyu.
Awak tinggal dengan dia.
Adakah dia pernah bercakap dengan anda
tentang keluarganya
atau teman lelakinya?
Tidak.
Kenapa rasa ingin tahu?
jom pergi.
Tiada teman lelaki.
Pergi.
(Jumlah: 736
Bayaran: 731.2)
Hotpot tu sedap.
Cuma terlalu mahal.
Tidak melakukan ini lagi.
Jiang Chen membayar bil sebelum dia pergi.
Jom bahagikan kos dengan dia.
Bukankah kita baru sahaja mendapat gaji minggu lepas?
Masa untuk merawat diri sendiri.
Itu benar dalam teori.
Tetapi saya tidak pernah faham sebelum ini.
Sekarang, saya sedar betapa sukarnya
untuk mendapatkan wang.
Dan entah bagaimana di Beijing,
ia tidak pernah cukup.
Hari gaji terakhir,
Saya bergegas ke pusat membeli-belah,
hanya untuk mencari gaji saya
bersamaan dengan harga satu kot.
Itu menyakitkan saya secara mental.
Bukan awak sahaja.
Gaji saya pergi
terus kepada tuan tanah.
Saya tidak boleh memberitahu
sama ada saya bekerja untuk Jun An
atau tuan tanah itu.
Saya sebenarnya mendapati membelanjakan wang saya sendiri
cukup selamat.
masa berlalu.
Selepas pusingan terakhir,
kami bertujuh datang
untuk hotpot bersama.
Kini, dalam sekelip mata,
tinggal empat sahaja.
Bilakah kita akan menyatukan semula
Talent Hunt Seven Heroes?
Saya cuma berharap saya tidak
tersingkir pusingan ini.
Malah pernafasan saya
mengingatkan saya untuk beraksi dengan baik.
Oh, dengan cara itu,
Saya terjumpa akaun Wang Lu
pada RedNote pada hari lain.
Dia hebat di firma butik sekarang.
Dia memulakan akaun.
lihat,
berkongsi tips fesyen peguam dan sebagainya.
(Wang Lu)
Dia mempunyai ramai peminat.
Tidak teruk.
sungguh bagus.
Jadi tersingkir
tak semestinya teruk kan?
Lihatlah betapa gilapnya dia sekarang,
dan lihat kami.
Mengusahakan cadangan
hampir memberi kami serangan jantung.
Mana Yan Fei?
Saya tidak melihatnya sepanjang petang.
Menjadi semua misteri.
Senyap dalam sembang.
betul,
dia bekerja solo
namun menghantar cadangannya begitu pantas.
Bagaimana dia baik?
Fikir-fikirkanlah.
Dia mengerjakan cadangannya dari rumah.
Rumah. Ayuh.
Sudah tentu dia baik.
Penyingkiran ini
pasti akan berada di kalangan kita.
(Tema: Pautan Pendaftaran Bantuan Guaman Pro Bono Ahad )
sudikah awak...
mengambil bahagian?
Hello.
Jiatong, cuaca semakin sejuk.
Berpakaian mesra.
Awak tak jawab petang tadi.
Mereka terus menghubungi saya.
Jiatong.
Adakah semuanya baik-baik saja?
ya.
Saya sibuk dan tidak mendengarnya.
Tentang panggilan itu,
Lin melihatnya lagi.
Dia memberi saya kuliah lagi.
Jiatong.
Permulaan Lin
menghadapi beberapa masalah bulan ini.
Bolehkah anda...?
Bolehkah anda memindahkan beberapa
gaji awak kepada saya?
Okay.
Nanti.
Hello?
Apa yang anda lakukan, semua berahsia?
Awak tidak menyertai kami pun.
tiada apa.
Jiang Chen membeli ini khas
dan meminta saya memberikannya kepada anda.
Sekarang, fes up.
Apa jadi dengan kamu berdua
berahsia?
Bukan apa.
Saya fikir ia adalah Zhubao.
Saya nak balik.
Nanti sambung.
Awak patut makan.
Terima kasih.
Tidak sama sekali.
(Jiang Chen)
(Awak okay?)
(Menaip...)
Gadis itu mudah malu.
Dia mengabaikan awak.
Awak pergi kepadanya.
(Kami membunuh orang.)
(Mengapa terus meragui cinta saya?)
Awak tak faham perempuan.
Jadilah proaktif. Ajak dia keluar.
tunggu.
Makcik, awak tinggalkan komen di sini?
Saya benar-benar tidak memahami
anda anak muda hari ini.
Saya terus melihat orang dalam talian berkata
dating tak seronok
atau ia terlalu sukar.
Apa yang susah sangat?
(Sampul Merah)
(Saya baik, terima kasih.)
Tiada harapan untuk mereka.
dua ini
cuma tidak ditakdirkan.
Chen.
Adakah anda bebas esok?
Buat panggilan video kepada ibu anda.
Dia sangat merindui awak.
Dia menelefon saya hari ini dan berkata demikian.
Sebenarnya,
ibu anda mengalaminya dengan kasar.
Anda masih muda ketika itu
dan tidak dapat memahami perkara dewasa.
Anda adalah keutamaan ibu anda.
Mungkin saya tidak faham,
tetapi mereka pernah bergaduh setiap hari.
Adakah mereka mempunyai masa lagi untuk saya?
nak tidur.
Tidur awal.
(Fitnah Komersial
dan Persaingan Tidak Adil)
(Jawapan: Undang-undang Anti Persaingan Tidak Adil
menyenaraikan "fitnah komersial")
(sebagai amalan persaingan tidak adil,)
(yang menetapkan "pengendali perniagaan
tidak boleh mengada-adakan,)
(sebarkan atau arahkan orang lain untuk mengada-adakan)
(atau menyebarkan
maklumat palsu atau mengelirukan)
(untuk merosakkan reputasi komersial
atau imej produk perniagaan lain.")
♪Bagaimana jika saya beritahu awak♪
♪Perkara yang saya ingin katakan♪
♪Cinta saya, lawan saya,
kejar saya dalam cahaya bulan♪
♪Pegang saya
dan beritahu saya semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Saya jatuh lebih dalam♪
♪Dan saya perlukan awak untuk tinggal bersama saya♪
♪Saya lebih rela kehilangan semuanya♪
♪Daripada tidak merasakan apa-apa♪
♪Kami telah menari dalam kegelapan♪
♪Dan sangat takut dengan api♪
♪Kami terperangkap dalam gema♪
♪Kami bersembunyi di bawah kebenaran♪
♪Kami telah berlari mengelilingi bulatan♪
♪Jauh dari masa muda kita♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪Bersama♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪Itu fantasi kita sendiri♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪Bersama♪
♪Ambil lompat iman bersama saya♪
♪Jadilah ubat untuk satu sama lain♪
♪Anda dan saya hanya dimaksudkan untuk menjadi♪
♪Cinta saya, lawan saya,
kejar saya dalam cahaya bulan♪
♪Pegang saya
dan beritahu saya semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Saya jatuh lebih dalam♪
♪Dan saya perlukan awak untuk tinggal bersama saya♪